这是神话般的酒，真是可惜，这是最后一瓶，真的是最后一瓶
你们向男人们致敬的最后一瓶酒，我们为您保留了它。佛罗里达
如果我们能做到的话，那将是十月九月的希望。
任何太阳，但今天是七月的第一天，我们有一个枪支，所以它看起来不
太好了没关系没关系反正让我们
归结为鸽子，因为鸽子人们认为谦虚的普通农民如何做
你说服他们用神话般的钻石吃了这样的东西
可能会觉得有点，你知道不是很好，给它一个可爱的酱，很棒
酱料，一旦他们给他们一个广泛的选择，给它一个很好的称赞
在菜单上，这样他们就不需要吃鸽子了
但是有很多人确实有它，你如何在他们那里做饭，我们可以开始吗？
这是腿，是的，我们只是将它切好了，实际上是腿
这里有两只鸽子，但是我们把它们切碎了，是的，我们开始了
用一点葱和一些大蒜在这里，也许一点点百里香
并用一品脱水盖上水，找出来并用小火煮一下
轻轻地花一个小时一个半小时，然后将其拉紧，然后您
必须以此为基础，然后再准备鸽子本身，你只是做什么？
放黄油而不是培根，而你在爱尔兰的东西全都是黄油
和奶油在这里，所以我们现在放黄油在里面停留多长时间
那么烤箱，您认为您应该在烤箱里呆多久？
说大概20分钟否1012它会出来粉红色的人会
寄回去，如果您不使用稀有食物，您必须尽量少吃
好吧，在这里吃这个要整洁，是一样的事情，好吧，把它拿走，
最简单的时候煮一下然后放进烤箱里我当然你知道我只是告诉
你说的这是雷司令酒，是唯一的葡萄园
爱尔兰，它被称为长山城堡，绝对是绝妙的，
稀有，因为它非常值得喝
约翰正在为他制作的玩具制作出色的飞碟，他从鸽子那里得到了存货。
我之前向您展示过，但由于它
太稀了，他减少了红酒，炸了一些睫毛
我们炸了一些大蒜，我们正在使用，因为我们有时间
花园有钱是好的，我很抱歉
是所有花园里的东西都是诚实的，是我们没有进城的一切，
买它，把它带到橱窗里给你。Touche好的，继续吧，然后
约翰，我们可以加酱油吗，我想这女士已经快准备好了
看着我的时候非常非常常见，好吧，把酱汁倒在石板上
请约翰急切希望我们有一个电视摄制组和理查德在这里等着
你看着那很好，你看到那可爱的浓红色酱汁倒了
带有师胸的奇妙的白板，理查德一直到我身边
一秒钟的一切，我实际上对这个程序什么也没做
在我三英亩的花园里煮白菜，那是美丽的白菜
围墙花园顺便在黄油和小葡萄干中慢炖
绝对是极好的，当然，这使它成为一个菜，
一顿饭
从未有过的鸽子高高的美食
请再次支持我们，因为您认为蔬菜是什么意思
他们真的真的比那个家伙的味道好得多
几个月，不，这不是胡说八道，他们必须让白菜成为更好的一天
半小时前生长，它坐在新鲜的地方，他尝起来很香
完全不同于上周在这里的商店里所坐的东西